这场游戏，并不是由你来决定输赢，决定我们的命运。
现实很近又很冷，梦想很远却很温暖。
学习必须与实干相结合。
心作良田耕不尽，善为至宝用无穷。我们应有纯洁的心灵，去积善为大众。就会获福无边。
一份耕耘，份收获，努力越大，收获越多。
它不是万能，但是没有它万万不能。
对于世界，我微不足道，但对于我自己，我就是全部。
要想改变我们的人生，第一步就是要改变我们的心态。只要心态是正确的，我们的世界就会的光明的。
别想一下造出大海，必须先由小河川开始。
坚信就是强大，怀疑只会抑制潜质，而信仰就是力量。
在哪里跌倒，就在哪里站起来，所有不能打败你的 ，都会促成你的成长。
苦到极处回甘，冰到极处回温。
记住该记住的，健忘该健忘的。改变能改变的，理解不能改变的。
大气的人，从不为已经不属于自己的东西而惋惜。
莫妒他长，妒长，则己终是短。莫护己短，护短，则己终不长。
每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。
你是唯一的，你是十分独特的，你就是你生命中的第一名。
让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧!
无论是对事还是对人，我们只需要做好自己的本分，不与过多人建立亲密的关系，也不要因为关系亲密便掏心掏肺，切莫交浅言深，应适可而止。
成功的秘诀在于对目标的执着追求。
虽然信念有时薄如蝉翼，但只要坚持，它会越来越厚的。
没有比脚更远的路，没有比人更高的山！
行动出成果，工作出财富。
不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止；不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。
在路上，我们生命得到了肯定，一路上，我们有失败也有成功，有泪水也有感动，有曲折也有坦途，有机遇也有梦想。一路走来，我们熟悉了陌生的世界，我们熟悉了陌生的面孔，遇人无数，匆匆又匆匆，有些成了我们忘不掉的背影，有些成了我们一生的风景。我笑，便面如春花，定是能感动人的，任他是谁。
天塌下来，有个高的人帮你扛着，但是你能保证，天塌下来的时候，个儿高的人没在弯腰吗？之后，还不是得靠自己！
我们停下脚步，其实只为走得更远！
微笑是我们心灵的最真诚倾诉，是在困难面前最好的良药。
只做第一个我，不做第二个谁。
生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。
生命不在长而在于好，只要每一次尽力的演示，都值得鼓励与喝彩。
我走的很慢，但我从不后退。
这个世界上没有什么是永恒的，所以珍惜才是最大的道理。
每个故事都需要一个结局，但没有结局的，叫做人生。
再困难，氧气总是够吸的吧！
钉子有两个长处：一个是“挤”劲，一个是“钻”劲。我们在学习上，也要提倡这种“钉子”精神，善于挤和钻。
人生最大的喜悦是每个人都说你做不到，你却完成它了!
人生是个圆，有的人走了一辈子也没有走出命运画出的圆圈，其实，圆上的每一个点都有一条腾飞的切线。
成功者绝不给自己软弱的借口。
眼睛的鲜活便滋润了奋斗的鲜活，拼搏的鲜活，智慧的鲜活，成功的鲜活。
如果你不想做，你能够找一个理由，如果你肯做，你也能够自已找一个方法。
孤独不是给别人机会来可怜你，而是给你机会发现更强大的自己。
我不怕磨难多，因为那是上天在嫉妒我们的爱太美。
身安不如心安，屋宽不如心宽。
买得起自己喜欢的东西，去得了自己想去的地方，不会因为身边人的来或走损失生活的质量，反而会因为花自己的钱，来得更有底气一些，这就是应该更努力的原因。
退一步，并不象征我认输；放手，并不表示我放弃；微笑，并不意味我快乐！
鸭仔无娘也长大，几多白手也成家。
时间，抓住了就是黄金，虚度了就是流水。理想，努力了才叫梦想，放弃了那只是妄想。努力，虽然未必会收获，但放弃，就一定一无所获。
平生不做皱眉事,世上应无切齿人。
天寒地冻不会太久，春风正在来的路上。
人生的好处不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌。
在人生的道路上，即使一切都失去了，只要一息尚存，你就没有丝毫理由绝望。因为失去的一切，又可能在新的层次上复得。
今天所有的懒惰都会换来明天的卑微。
坚强是内心的强大，能够肩负起相应的职责。
每天进步一点点，希望的火苗不熄灭。
海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
梦想也许今天无法实现，明天也不行，但是只要今天的自己比昨天的自己足够努力，就会距离梦想近一步。
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
每个人都是自己的上帝，相信自己一定可以在某一方面出色。
世界会向那些有目标和远见的人让路。
赢了自己才能成功。
也许错过一瞬，就是错过一世。
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
一份信心，一份努力，一份成功；十分信心，十分努力，十分成功。
没有人要求你必须卓越，除了你自己。没有人能一步到达卓越，只需每一天进步一点点。
明明知道无论花开花落都只是一场寂寞的演出，却仍然愿意倾尽全力来演好这一生。
征服畏惧建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要托延要积极，不要心动要行动。
觉得自己做得到和做不到，其实只在一念之间。
含泪播种的人一定能含笑收获。
永不言败是追究者的最佳品格。
面对机会，你要勇敢，输也罢.赢也罢，都是一种经历，是一笔花钱买不来的财富。
人总是要学着自己长大，用旅途的孤单收获成长。
你始终不属于我，属于我的只是我自己。
人在旅途，难免会遇到荆棘和坎坷，但风雨过后，一定会有美丽的彩虹。
高考中没有失败，它带给每个人的深刻思考.刻骨铭心的经历和感受都是不可多得的财富。我们为理想而奋进的过程，其意义远大于未知的结果。
不要认为只要付出就一定会有回报，这是错误的。学会有效地工作，这是经营自己强项的重要课程。
真正的财富是一种思维方式，而不是一个月收入数字。
我走的很慢，但我从不后退。
没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。
给自己一份坚强，擦干眼泪；给自己一份自信，不卑不亢；给自己一份洒脱，悠然前行。轻轻品，静静藏。为了看阳光，我来到这世上；为了与阳光同行，我笑对忧伤。
千里之行，始于足下。细节决定成败美丑
平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。
没有灯的小路一样能够行走，只要心还在。
一个人只有亲眼看到自己伤疤的时候才知道什么是痛，什么是对与错。
犯错，就诚实地认错。狡辨诿过只会害了你自己。
世间最容易的事是坚持，最难的事也是坚持。要记住，坚持到底就是胜利。
世界太大，生命这样短。要把它过得尽量像自己想要的那个样子。
别人的话只能作为一种参考，是不能左右自己的。
你必须百分之百的把自己推销给自己。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
左右一个人成功的，不是能力，而是选择。
人海中再回首，朋友真诚依旧，生命里重逢，心境平和温柔，往事如风，岁月如歌，漫漫人生路，苍桑几许，幸福几何！
读书要有感受，要有审美感，对他人的金玉良言，要能融会贯通，并使之付诸实现。
低头是一种潜力，它不是自卑，也不是怯弱，它是清醒中的嬗变。有时，稍微低一下头，或者我们的人生路会更精彩。
你认为自己行就必须行，每一天要不断向自己重复。
不要随便说自己没时间，时间都是挤出来的。
一个人失败的最大原因，就是对于自己的潜力永远不敢充分信任，甚至认为自己必将失败。
要做向日葵，种在阳光的掌心里。
别忘了你本质也是个爱笑的人。
是我的，终归是我的；不是我的，再去争取也会灰飞烟灭，何必呢？还是默默在角落做好一个旁观者，顺其自然，随遇而安，好好过自己的生活。
目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。
别把自己看的那么遭，其实你很好。
生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。
我可以接受失败，但绝对不能接受未曾奋斗过的自己。
最可怕的敌人，就是没有坚强的信念。
没完没了的工作，就是为了明日复明日的生活。
积极者相信只有推动自己才能推动世界，只要推动自己就能推动世界。
学习必须如蜜蜂一样，采过许多花，这才能酿出蜜来。
成功不是凭梦想和希望，而是凭努力和实践。
一个人，如果连自己的情绪都控制不了，即便给你整个世界，你也早晚毁掉一切！人生最了不起的四种心境：痛而不言、笑而不语、迷而不失、惊而不乱。
为什么不把随便你吧换成我很在乎你。
知难而上，奋发图强，是竞争的作用；知难而退消极颓唐，也是竞争的作用。
所有的不甘，都是因为还心存梦想，在你放弃之前，好好拼一把，只怕心老，不怕路长。
在攀登人生阶梯的旅途中，我们不怕慢，只怕停。只要不停止，再慢的速度也能到达顶峰。
每个女孩，都有自己的了不起。你的优秀，不需要任何人来证明。因为女人最大的精彩，就是独立。
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
不管现在有多么艰辛，我们也要做个生活的舞者。
成功就是日复一日那一点点小小努力的积累。
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
每个不满意的此刻，都有个不努力的以前。
没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
理想徘徊十字路口，不知道往哪边走；信心一路上低着头，数着脚下的石头。
每个成功者，都要穿越不为人知的黑暗。强者不是没眼泪，只是能含着眼泪向前跑。
爱上内心萌动时，偏在擦身而过后。
努力爱一个人。付出，不一定会有收获；不付出，却一定不会有收获，不要奢望出现奇迹。
信念是一把无坚不摧的利刃。
人一辈子不长不短，走着走着，就进了坟墓，你是要轰轰烈烈地风光下葬，还是一把骨灰撒向河流山川。
溪流的秀美是因为它脚下的路坎坷不平。
天行健，君子以自强不息。
一定的忧愁.痛苦或烦恼，对每个人都是时时必需的。一艘船如果没有压舱物，便不会稳定，不能朝着目的地一直前进。
应对机会，你要勇敢，输也罢赢也罢，都是一种经历，是一笔花钱买不来的财富。
不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格!
我们应该学会完善自己的个性，控制自己的情绪，莫过度任性而为。虽然这有点痛苦，但如果想要成功，就要记住：成熟的人做该做的事，而非只做喜欢的事。
别趴在墙上，你以为会有红杏出墙？别趴在网上，你以为会有蚊虫误撞？年轻人就应该有精神，别沉浸在过去的痛苦里。祝你健忘！祝你阳光！
有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。
人的潜能是一座无法估量的丰富的矿藏，只等着我们去挖掘。
山有封顶，还有彼岸，慢慢长途，终有回转，余味苦涩，终有回甘。
高峰只对攀登它而不是仰望它的人来说才有真正意义。
遍体鳞伤后才知道，成功不是不够努力，成功是决不放弃。
如果圆规的两只脚都动，永远也画不出一个圆。
努力了不一定能够成功，但是放弃了肯定是失败。
在青春的世界里，沙粒要变成珍珠；石头要化成黄金；沙漠要繁衍成森林。青春时代的我们，不在于占有什么，而在于追求什么。
“麻烦”能让你学会很多东西，也是锻炼你自己的机会，因此不要害怕“麻烦”。
在各自岗位上尽职尽责，无需豪言壮语，默默行动会诠释一切。
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。
生活远没有咖啡那么苦涩，关键是喝它的人怎么品味！每个人都喜欢和向往随心所欲的生活，殊不知随心所欲根本不是生活。
人的一生就像一篇文章，只有经过多次精心修改，才能不断完善。
不要忘本，任何时候，任何事情。
大胆挑战，世界总会让步。如果有时候你被它打败了，不断地挑战，它总会屈服的。
经验是由痛苦中粹取出来的。
只要你确信自己正确就去做。做了有人说不好，不做还是有人说不好，不要逃避批判。
前方无绝路，希望在转角。
虽然信念有时薄如蝉翼，但只要坚持，它会越来越厚的。
一个人的知识，通过学习可以得到;一个人的成长，就必须通过磨练。若是自己没有尽力，就没有资格批评别人不用心。开口抱怨很容易，但是闭嘴努力的人更加值得尊敬。
纯洁的思想，可使最微小的行动高贵起来。
奔忙中，你来我往，遇见的都是缘分。茫茫人海，一生当中的擦肩相遇少之可怜，更何况相识与相知。
萤火虫的光点虽然微弱，但亮着便是向黑暗挑战。
活在忙与闲的两种境界里，才能俯仰自得，享受生活的乐趣，成就人生的意义。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
如果错过了太阳时你流泪了，那么你也要错过群星了。
机不可失，时不再来。
学会学习的人，是非常幸福的人。
一个人要挑战自己，靠的不是投机取巧，不是耍小聪明，靠的是信心。人有了信心，就会产生意志力量。人与人之间，弱者与强者之间，成功与失败之间最大的差异就在于意志力量的差异。人一旦有了意志的力量，就能战胜自身的各种弱点。
成功是一种观念，成功是一种思想，成功是一种习惯，成功是一种心态。
总是在最初的青春挥霍着岁月的生命，总是在最后的时光忆起最初的懈怠，时光一去不返，生命耗费不再，愿你能够珍爱生命，珍惜时间！
常求有利别人，不求有利自己。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
成长这一路就是懂得闭嘴努力，知道低调谦逊，学会强大自己，在每一个值得珍惜的日子里，拼命去成为自己想成为的人。
把黑暗的那一面，擦得光亮一点，可以让缺点变得更圆满些。
我们不要哀叹生活的不幸，诅咒命运的不公。在命运面前，我们要做强者，掐住命运的咽喉，叩问命运，改变命运。
微笑是我们心灵的最真诚倾诉，是在困难面前最好的良药。
如果你的梦想还站着的话，那么没有人能使你倒下。
起点低怕什么，大不了加倍努力。人生就像一场马拉松比赛，拼的不是起点，而是坚持的耐力和成长的速度。只要努力不止，进步也会不止。
熬那些很苦的日子一点都不难，因为我知道它会变好。
机遇是难求的，失去了就不会再来，把握好现有的机会，努力进取，那么你将会得到不菲的收获。
没有人可以打倒我，除非我自己先趴下!
若不给自己设限，则人生中就没有限制你发挥的藩篱。
积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。
或许是时间炖化了他们的异端，或许是岁月油炸了我的坚持。
人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。
带着感恩的心启程，学会爱，爱父母，爱自己，爱朋友，爱他人。
有太多的欲望，随遇而安吧。
使人疲惫的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙子。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程！
低头哭过别忘了抬头继续走。
慢慢释怀，才能让自己变好。
爱父母，因为他们给了你生命，同时也是爱你爱的最无私的人。
一个人承受孤独的能力有多大，他的能力就有多大。
安全感不是别人给的，它取决于你有多爱自己，吃饱穿暖，手机有电，钱包永远不扁。
懂得低头，才能出头。
遇到困难时不要放弃，要记住，坚持到底就是胜利。
过去的习惯，决定今天的你，所以，过去的懒惰，决定你今天的一败涂地。
人活着就要快乐。
必须从过去的错误学习教训而非依赖过去的成功。
退一步，并不象征我认输；放手，并不表示我放弃；微笑，并不意味我快乐！
最珍贵的不是你现在有多好，而是经过努力，每一天的自己都比之前更好。
要让事情改变，先改变自己；要让事情变得更好，先让自己变得更强。
从来不跌倒不算光彩，每次跌倒后能再站起来，才是最大的荣耀。
诸恶莫做，众善奉行，莫以善小而不为，莫以恶小而为之。
这世间最可依赖的不是别人，而是你自己。不要指望他人，一定要坚强自立。
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的气。
真正的勇气不是压倒一切，而是不被一切压倒。
凡事不要说“我不会”或“不可能”，因为你根本还没有去做！
每个人都有阴暗面、虚伪面，有什么好奇怪的，对不同的人不同态度，喜欢就交流，不喜就陌路。
不要花太多时间后悔，后悔的情绪比你所做错的事更加可怕，因为这会摧毁你的自信、自尊以及很有可能让你去做一件更错的事。
昨天下了雨，今天刮了风，明天太阳就出来了。
我知道经过漫长的时间，很难说没有什么成见，很难说是否已经疏远，也很难说有没有机会再次见面，因为我还将面对新的生活，也将迎来崭新的一天。
在心中旋转的疯狂，抑制住无尽的悲伤。
假如你从来未曾害怕受窘受伤害，好就是你从来没有冒过险。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
无论什么时候，做什么事情，要思考。
做人要抬头有勇气，面对现实。低头有底气，面对自己。做事要有骨气，据理力争。做人要有志气，铮铮铁骨。凡事要争气。
沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。
随缘不是得过且过，或是因循苟且，而是要尽人事听天命。
弱者，连死的方式都无从选择。
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
平生不做皱眉事,世上应无切齿人。
生活其实很简单，过了今天就是明天。
面对人生旅途中的挫折与磨难，我们不仅要有勇气，更要有坚强的信念。
不为失败找理由，只为成功找方法。
不要质疑你的付出，这些都会一种累积一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更优秀的人。
人要想学习一点东西，就应该先学会谦逊。
伟大的成就，来自为远大的目标所花费的巨大心思和付诸的最大努力。
愚痴的人，一向想要别人了解他。有智慧的人，却努力的了解自己。
你要记住你不是为别人而活，你是为自己而活。
当你无法从一楼蹦到三楼时，不要忘记走楼梯。要记住伟大的成功往往不是一蹴而就的，必须学会分解你的目标，逐步实施。
生活充满了选择，而生活的态度就是一切。
走好自己的路，让别人说去。
瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。
真正的强者，不是流泪的人，而是含泪奔跑的人。
我们的幸福取决于我们的愉快情绪,而愉快情绪又取决于身体的健康状况。我们的幸福十占其九依赖于我们的健康。只要我们保持健康,一切也就成了快乐源泉；但缺少了健康，一切外在的好处。
做好自己其他的让别人说去吧！
大多数时候，消耗你能量的都不是工作，而是工作中遇到的人。干活本身是不累的，平衡情绪最累。
我是一名数学人，在这条没有鲜花与掌声的路上，我依然选择了坚守，坚守下去，坚守一生。
人若有志，就不会在半坡停止。
新的一天，新的开始，忘记昨日的悲伤，留住昨日的快乐。
贫困能造就男子气概。
人活着就是为了解决困难。这才是生命的意义，也是生命的内容。逃避不是办法，知难而上往往是解决问题的最好手段。
我们什么都没有，唯一的本钱就是青春。梦想让我与众不同，奋斗让我改变命运！
要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。
不是井里没有水，而是挖的不够深；不是成功来得慢，而是放弃速度快。得到一件东西需要智慧，放弃一样东西则需要勇气！
努力学习，勤奋工作，让青春更加光彩。
人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。
我们停下脚步，其实只为走得更远！
眼睛的鲜活便滋润了奋斗的鲜活，拼搏的鲜活，智慧的鲜活，成功的鲜活。
人生太苦，多加点糖。
从来不跌倒不算光彩，每次跌倒后能再站起来，才是最大的荣耀。
觉得自己做得到和做不到，其实只在一念之间。
人为善，福虽未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远离。
做人，要懂得最基本的为人处事。
人的生命似洪水在奔流，不遇着岛屿暗礁，难以激起美丽的浪花。
没有口水与汗水，就没有成功的泪水。
不好等待机会，而要创造机会。
若不给自己设限，则人生中就没有限制你发挥的藩篱。
在青春的世界里，沙粒要变成珍珠；石头要化成黄金；沙漠要繁衍成森林。青春时代的我们，不在于占有什么，而在于追求什么。
上帝从不抱怨人们的愚昧，人们却抱怨上帝的不公平。
成长道路谁都会受伤，我们才刚刚起航，必须学会坚强。
当你觉得没有人来爱你，别人看见的就是可怜兮兮，毫无魅力的你。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
有智慧才能分辨善恶邪正;有谦虚才能建立美满人生。
梦想也许今天无法实现，明天也不行，但是只要今天的自己比昨天的自己足够努力，就会距离梦想近一步。
只要功夫深，铁杵磨成针。
既然选择了，就要勇敢走下去，不管前方有多少困难，都应该义无反顾，一直向前。
积德为产业，强胜于美宅良田。
努力学习，勤奋工作，让青春更加光彩。
人生，最宝贵的莫过于光阴;人生，最璀璨的莫过于事业;人生，最快乐的莫过于奋斗。
生命不在长而在于好，只要每一次尽力的演示，都值得鼓励与喝采。
面对不公平的东西，不要抱怨，你的不公平可能恰恰是别人的公平。所以，你不如去努力的奋斗，争取你自己最合适的公平。
决定今天的不是今天，而是昨天对人生的态度；决定明天的不是明天，而是今天对事业的作为。我们的今天由过去决定，我们的明天由今天决定！
不属于我的雨伞，我宁愿淋雨走路；不属于我的心，我不会挽留，不属于我的东西，我不会要，不是真心给我的东西，我不稀罕。
困难，激发前进的力量；挫折，磨练奋斗的勇气；失败，指明成功的方向。
时间是有限的，所以不要把时间浪费在走别人的路上。
不好对挫折叹气，姑且把这一切看成是在你成大事之前，务必经受的准备工作。
胜利女神不一定眷顾所有的人，但曾经尝试过，努力过的人，他们的人生总会留下痕迹!
山有封顶，还有彼岸，慢慢长途，终有回转，余味苦涩，终有回甘。
人类因有梦想而伟大，行动是梦想的开端。
当我觉得我倒霉了，我就会想：这是在挥洒我的霉运，挥洒之后，剩下的就全都是幸运了！
人生最精彩的不是实现梦想的一瞬间，而是坚持梦想的过程。
能够说出的委屈，便不是委屈;能够抢走的爱人，便不是爱人。
走好自己的路，让别人说去。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
每一天都冒出很多念头，那些不死的才叫做梦想。
竹根即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。
要随波逐浪，不可随波逐流。
男人的上半身是修养，下半身是本质；女人的上半身是诱饵，下半身是陷阱。
向一切成功者和失败者学习思想方法。
成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。
一个人除非自己有信心，否则带给别人信心。
大器不必晚成，趁着年轻，努力让自己的才能创造最大的价值。
即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。
透过云端的道路，只亲吻攀登者的足迹。
很多东西宁缺毋滥，流星的光芒短暂而灼热闪耀。
所有的不甘，都是因为还心存梦想，在你放弃之前，好好拼一把，只怕心老，不怕路长。
过自己喜欢的生活，成为自己喜欢的样子，其实很简单，就是把无数个“今天”过好，这就意味着不辜负不蹉跎时光，以饱满的热情迎接每一件事，让生命的每一天都有滋有味。
困，你是人类艺术的源泉，你将伟大的灵感赐予诗人。
老要靠别人的鼓励才去奋斗的人不算强者;有别人的鼓励还不去奋斗的人简直就是懦夫。
我是一名数学人，在这条没有鲜花与掌声的路上，我依然选择了坚守，坚守下去，坚守一生。
人生也是如此，同样是进退留转，对心态好的人来说是一种职责，是一股动力；而对心态差的人来说，把握不好，则会给心理身体家庭和事业带来负面影响。
眼泪不是答案，拼搏才是选择。只有回不了的过去，没有到不了的明天。
一个人除非自我有信心，否则无法带给别人信心。
沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。
没有压力的生活就会空虚；没有压力的青春就会枯萎；没有压力的生命就会黯淡。
压力不是有人比你努力，而是那些比你牛×几倍的人依然比你努力。
咱们什么都没有，唯一的本钱就是青春。梦想让我与众不一样，奋斗让我改变命运!
不要太在乎自己的长相，因为能力不会写在脸上。
那些在困难面前能够坚持到底.努力奋进的人最终能够战胜一切困难，取得最后的成功。
让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧!
做最好的今日，回顾最好的昨日，迎接最完美的明天。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
人海中再回首，朋友真诚依旧，生命里重逢，心境平和温柔，往事如风，岁月如歌，漫漫人生路，苍桑几许，幸福几何！
把黑暗的那一面，擦得光亮一点，可以让缺点变得更圆满些。
学习必须如蜜蜂一样，采过许多花，这才能酿出蜜来。
世间成事，不求其绝对圆满，留一份不足，可得无限完美。
最终你相信什么就能成为什么。因为世界上最可怕的二个词，一个叫执着，一个叫认真，认真的人改变自己，执着的人改变命运。只要在路上，就没有到不了的地方。
大概是没有了当初那种毫无顾虑的勇气，才变成现在所谓成熟稳重的样子。
能力配不上野心，是所有烦扰的根源。这个世界是公平的，你要想得到，就得学会付出和坚持。每个人都是通过自己的努力，去决定生活的样子。
你要么努力向上爬，要么烂在社会最底层的泥淖里。
同样一件事情的发生，有的人感到非常痛苦，有的人却能坦然接受。因为这两者的忍耐能力不同。有忍耐能力的人才容易成功。
告诉自己不要那么念旧，不要那么执着不放手。
生活不可能像你想的那么美好，但也不会像你想的那么糟。
梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。
天赐我一双翅膀，就就应展翅翱翔，满天乌云又能怎样，穿越过就是阳光。
不论你在什麽时候结束，重要的是结束之後就不要悔恨。
大胆挑战，世界总会让步。如果有时候你被它打败了，不断地挑战，它总会屈服的。
微笑是我们心灵的最真诚倾诉，是在困难面前最好的良药。
请你用慈悲心和温和的态度，把你的不满与委屈说出来，别人就容易理解。
只要一息尚存，我就要坚持到底，因为我已明白成功的一大法则：坚持到底，就是胜利。
带着感恩的心启程，学会爱，爱父母，爱自己，爱朋友，爱他人。
逆境磨练人.逆境是老师.逆境之苦可变甜。
过去的习惯，决定今天的你，所以，过去的懒惰，决定你今天的一败涂地。
终点回到原点享受那走不完的路。
如果放弃太早，你永远都不知道自己会错过什么。
懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。
学习这件事不在于有没有人教你，最重要的是在于你自己有没有觉悟和恒心。
只要愿意学习，就一定能够学会。
一件事如果想做，就早点下定决心。拖一天就纠结一天，早一天就多赚一天。
低头是一种能力，它不是自卑，也不是怯弱，它是清醒中的嬗变。
与其相信依靠别人，不如相信依靠自己。
世上最累人的事，莫过于虚伪的过日子。
学到很多东西的诀窍，就是一下子不要学很多。
最后的措手不及是因为当初游刃有余的自己
水只有碰到石头才能碰出浪花。
时间是治疗心灵创伤的大师，但绝不是解决问题的高手。
一生中总会遇到这样的时候，你的内心已经兵荒马乱天翻地覆了，可是在别人看来你只是比平时沉默了一点，没人会觉得奇怪。这种战争，注定单枪匹马。
有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。
梦想一旦被付诸行动，就会变得神圣。
其实，世事皆可作如此观，有浪，但船没沉，何妨视作无浪；有陷阱，但人未失足，何妨视作坦途。
成功源于不懈的努力。
没有人能预知未来的命运，但我们可以用愉悦的表情面对命运。
任何业绩的质变都来自于量变的积累。
如果你相信自己，你可以做任何事。
你今天必须做别人不愿做的事，好让你明天可以拥有别人不能拥有的东西。
只顾眼前的利益，得到的只是短暂的欢愉；目标高远，但也要面对现实。把理想和现实结合起来，才有可能成功。
要把昨日当作回忆，今日继续努力，明天就随他去。
势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。
你要做多大的事情，就该承受多大的压力。
有没有你都可以，但还是要全力以赴。
如果你不想做，你能够找一个理由，如果你肯做，你也能够自已找一个方法。
世界太大，生命这样短。要把它过得尽量像自己想要的那个样子。
你是老师的百分之一，是父母的百分之五十，但却是你自己的百分之百，所以要非常非常努力，去追求自己想要的一切。
一切事无法追求完美，唯有追求尽力而为。这样心无压力，出来的结果反而会更好。
一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。
向日葵看不到太阳也会开放，生活看不到希望也要坚持。
学必求其心得，业必贵其专精。
自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。
不怕路远，就怕志短。
世事纷扰，本来就是司空见惯，我们需要改善的是我们自己的心态和环境，而不是把珍贵的力量，浪费在其他纠缠的烦恼里，虽然说性格是一个看不到的东西，但应该相信和维护自己情绪的秩序，温和而礼貌。
如果心胸不似海，又怎能有海一样的事业。
你要让你的实力配得上自己的野心。
志向太远，不可怕；没有到达，不可怕可怕的是没有志向，失去了奋斗的方向。
父母是教科书，朋友是参考书，爱人是工具书，邻居是报纸杂志，美女是画报。
一个人，要是不逼自己一把，根本不知道自己有多优秀。
用微笑告诉别人，今天的我，比昨天更强，今后也一样。
当事情已经发生，不要抱怨，不要沮丧，笑一笑吧，一切都会过去的。
一个人，如果连自己的情绪都控制不了，即便给你整个世界，你也早晚毁掉一切！人生最了不起的四种心境：痛而不言、笑而不语、迷而不失、惊而不乱。
不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要托延要积极，不要心动要行动。
生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。
不再妄想，没了那么多的渴望也就不会失望。
真正的痛苦，没有人能与你分担。你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。
人不能创造时机，但是它可以抓住那些已经出现的时机。
不要为小事遮住视线，我们还有更大的世界。
成功的速度必须要超过父母老去的速度。
战胜自己，终有一天，你会扇动着梦想的翅膀，飞翔在蔚蓝的天空！
没有灯的小路一样能够行走，只要心还在。
人要想学习一点东西，就应该先学会谦逊。
给自己标价越高，自己的价值实现就越大。
人生没有对错，只有选择后的坚持，不后悔，走下去，就是对的。走着走着，花就开了。
你处理情绪的速度，就是你迈向成功的速度。
古之立大事者，不惟有超世之材，亦必有坚忍不拨之志。
成长这一路就是懂得闭嘴努力，知道低调谦逊，学会强大自己，在每一个值得珍惜的日子里，拼命去成为自己想成为的人。
人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。
如果吼叫能解决问题，驴将统治世界。最近看到最经典的一句话。------控制情绪，温柔说话。
高考中没有失败，它带给每个人的深刻思考.刻骨铭心的经历和感受都是不可多得的财富。我们为理想而奋进的过程，其意义远大于未知的结果。
人生之路多坎坷，摔个跟头别难过，爬起来，掸掸土，前方就是一片乐土。
或许是时间炖化了他们的异端，或许是岁月油炸了我的坚持。
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
不管失败多少次，都要应对生活，充满希望。
实力塑造性格，性格决定命运。
我想要自由飞翔，这一刻，我对自己说，我不在胆怯。
面对机会，你要勇敢，输也罢.赢也罢，都是一种经历，是一笔花钱买不来的财富。
时间只是过客，自己才是主人，人生的路无需苛求，只要你迈步，路就在你的脚下延伸，只要你扬帆，便会有八面来风，启程了，人的生命才真正开始。
学习中经常取得成功可能会导致更大的学习兴趣，并改善学生作为学习的自我概念。
不求尽如人意，但求问心无愧。正能量励志语录：奋斗的正能量句子，每天一句，让你振奋一整年！
如果心胸不似海，又怎能有海一样的事业。
天行健，君子以自强不息。
不管别人的嘲笑，我要走自己想走的路。
懂得感恩，是收获幸福的源泉。懂得感恩，你会发现原来自己周围的一切都是那样的完美。
坚韧是成功的一大要素，只要在门上敲得够久.够大声，终会把人唤醒的。
我们可以不必理会别人奢侈的掌声，但应在乎自己在胜利征途上迈出坚实的每一个脚印。
希望：我喜欢的人不要滚滚而来；更希望：我不喜欢的人滚滚而去。
应当随时学习，学习一切；应该集中全力，以求知道得更多，知道一切。
宁可慢些，不要太急而错误；宁可笨些，不要太巧而败事。
受思深处宜先退，得意浓时便可休。
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
再苦再累也要坚强，只为那些期待眼神。
别人不会在意你的一切，只有自己成就自己，才能在别人面前抬得起头。
人生不如意者十之八九，当你面对突如其来的变故时，有一个叫做坚强的家伙已经在你的脑海里根植，它时刻提醒你面对困难，请用你的智慧和毅力去克服；面对不幸，请用你的真诚和微笑去感动；面对磨难，请用的耐心去品味；面对残缺和不完美的人生，请用坦然去接受。
自信的人，懂得“天生我才必有用”的道理，依靠着必胜的信心，在艰苦的搏击中，驶向成功的彼岸。
成功者和其他人最大的区别就是，他们真正动手去做了。
学习，学习，再学习！学，然后知不足。
靠山山会倒，靠水水会流，靠自己永远不倒。
有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。
不是井里没有水，而是挖的不够深；不是成功来得慢，而是放弃速度快。得到一件东西需要智慧，放弃一样东西则需要勇气！
只有不想做的，没有做不到的。
让坚持成为一种信仰。
世事纷扰，本来就是司空见惯，我们需要改善的是我们自己的心态和环境，而不是把珍贵的力量，浪费在其他纠缠的烦恼里，虽然说性格是一个看不到的东西，但应该相信和维护自己情绪的秩序，温和而礼貌。
永远不要埋怨你已经发生的事情，要么就改变它，要么就安静的接受它。
智者的梦再美，也不如愚人实干的脚印。
不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。
女人，要么有美貌，要么有智慧，如果两者你都不占绝对优势，那你就选择善良。
过去的习惯，决定今日的你，所以，过去的懒惰，决定你今日的一败涂地。
只要愿意学习，就一定能够学会。
平生不做皱眉事,世上应无切齿人。
经受了火的洗礼泥巴也会有坚强的体魄。
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
梦想从这刻起，并不只是个幻想，靠自己它能成为现实中的一部分。
有压力，但不会被压垮；迷茫，但永不绝望。
是非天天有，不听自然无。
那些再也没法弥补的遗憾，你只能配着酒和曾经围绕在那个故事旁边的人，偶尔说一说。
心作良田耕不尽，善为至宝用无穷。我们应有纯洁的心灵，去积善为大众。就会获福无边。
人生，就要活得漂亮，走得铿锵。自己不奋斗，终归是摆设。无论你是谁，宁可做拼搏的失败者，也不要做安于现状的平凡人。
凡事不要说“我不会”或“不可能”，因为你根本还没有去做！
