这场游戏，并不是由你来决定输赢，决定我们的命运。
现实很近又很冷，梦想很远却很温暖。
学习必须与实干相结合。
心作良田耕不尽，善为至宝用无穷。我们应有纯洁的心灵，去积善为大众。就会获福无边。
一份耕耘，份收获，努力越大，收获越多。
它不是万能，但是没有它万万不能。
对于世界，我微不足道，但对于我自己，我就是全部。
要想改变我们的人生，第一步就是要改变我们的心态。只要心态是正确的，我们的世界就会的光明的。
别想一下造出大海，必须先由小河川开始。
坚信就是强大，怀疑只会抑制潜质，而信仰就是力量。
在哪里跌倒，就在哪里站起来，所有不能打败你的 ，都会促成你的成长。
苦到极处回甘，冰到极处回温。
记住该记住的，健忘该健忘的。改变能改变的，理解不能改变的。
大气的人，从不为已经不属于自己的东西而惋惜。
莫妒他长，妒长，则己终是短。莫护己短，护短，则己终不长。
每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。
你是唯一的，你是十分独特的，你就是你生命中的第一名。
让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧!
无论是对事还是对人，我们只需要做好自己的本分，不与过多人建立亲密的关系，也不要因为关系亲密便掏心掏肺，切莫交浅言深，应适可而止。
成功的秘诀在于对目标的执着追求。
虽然信念有时薄如蝉翼，但只要坚持，它会越来越厚的。
没有比脚更远的路，没有比人更高的山！
行动出成果，工作出财富。
不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止；不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。
在路上，我们生命得到了肯定，一路上，我们有失败也有成功，有泪水也有感动，有曲折也有坦途，有机遇也有梦想。一路走来，我们熟悉了陌生的世界，我们熟悉了陌生的面孔，遇人无数，匆匆又匆匆，有些成了我们忘不掉的背影，有些成了我们一生的风景。我笑，便面如春花，定是能感动人的，任他是谁。
天塌下来，有个高的人帮你扛着，但是你能保证，天塌下来的时候，个儿高的人没在弯腰吗？之后，还不是得靠自己！
我们停下脚步，其实只为走得更远！
微笑是我们心灵的最真诚倾诉，是在困难面前最好的良药。
只做第一个我，不做第二个谁。
生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。
生命不在长而在于好，只要每一次尽力的演示，都值得鼓励与喝彩。
我走的很慢，但我从不后退。
这个世界上没有什么是永恒的，所以珍惜才是最大的道理。
每个故事都需要一个结局，但没有结局的，叫做人生。
再困难，氧气总是够吸的吧！
钉子有两个长处：一个是“挤”劲，一个是“钻”劲。我们在学习上，也要提倡这种“钉子”精神，善于挤和钻。
人生最大的喜悦是每个人都说你做不到，你却完成它了!
人生是个圆，有的人走了一辈子也没有走出命运画出的圆圈，其实，圆上的每一个点都有一条腾飞的切线。
成功者绝不给自己软弱的借口。
眼睛的鲜活便滋润了奋斗的鲜活，拼搏的鲜活，智慧的鲜活，成功的鲜活。
如果你不想做，你能够找一个理由，如果你肯做，你也能够自已找一个方法。
孤独不是给别人机会来可怜你，而是给你机会发现更强大的自己。
我不怕磨难多，因为那是上天在嫉妒我们的爱太美。
身安不如心安，屋宽不如心宽。
买得起自己喜欢的东西，去得了自己想去的地方，不会因为身边人的来或走损失生活的质量，反而会因为花自己的钱，来得更有底气一些，这就是应该更努力的原因。
退一步，并不象征我认输；放手，并不表示我放弃；微笑，并不意味我快乐！
鸭仔无娘也长大，几多白手也成家。
时间，抓住了就是黄金，虚度了就是流水。理想，努力了才叫梦想，放弃了那只是妄想。努力，虽然未必会收获，但放弃，就一定一无所获。
平生不做皱眉事,世上应无切齿人。
天寒地冻不会太久，春风正在来的路上。
人生的好处不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌。
在人生的道路上，即使一切都失去了，只要一息尚存，你就没有丝毫理由绝望。因为失去的一切，又可能在新的层次上复得。
今天所有的懒惰都会换来明天的卑微。
坚强是内心的强大，能够肩负起相应的职责。
每天进步一点点，希望的火苗不熄灭。
海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
梦想也许今天无法实现，明天也不行，但是只要今天的自己比昨天的自己足够努力，就会距离梦想近一步。
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
每个人都是自己的上帝，相信自己一定可以在某一方面出色。
世界会向那些有目标和远见的人让路。
赢了自己才能成功。
也许错过一瞬，就是错过一世。
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
一份信心，一份努力，一份成功；十分信心，十分努力，十分成功。
没有人要求你必须卓越，除了你自己。没有人能一步到达卓越，只需每一天进步一点点。
明明知道无论花开花落都只是一场寂寞的演出，却仍然愿意倾尽全力来演好这一生。
征服畏惧建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要托延要积极，不要心动要行动。
觉得自己做得到和做不到，其实只在一念之间。
含泪播种的人一定能含笑收获。
永不言败是追究者的最佳品格。
面对机会，你要勇敢，输也罢.赢也罢，都是一种经历，是一笔花钱买不来的财富。
人总是要学着自己长大，用旅途的孤单收获成长。
你始终不属于我，属于我的只是我自己。
人在旅途，难免会遇到荆棘和坎坷，但风雨过后，一定会有美丽的彩虹。
高考中没有失败，它带给每个人的深刻思考.刻骨铭心的经历和感受都是不可多得的财富。我们为理想而奋进的过程，其意义远大于未知的结果。
不要认为只要付出就一定会有回报，这是错误的。学会有效地工作，这是经营自己强项的重要课程。
真正的财富是一种思维方式，而不是一个月收入数字。
我走的很慢，但我从不后退。
没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。
给自己一份坚强，擦干眼泪；给自己一份自信，不卑不亢；给自己一份洒脱，悠然前行。轻轻品，静静藏。为了看阳光，我来到这世上；为了与阳光同行，我笑对忧伤。
千里之行，始于足下。细节决定成败美丑
平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。
没有灯的小路一样能够行走，只要心还在。
一个人只有亲眼看到自己伤疤的时候才知道什么是痛，什么是对与错。
犯错，就诚实地认错。狡辨诿过只会害了你自己。
世间最容易的事是坚持，最难的事也是坚持。要记住，坚持到底就是胜利。
世界太大，生命这样短。要把它过得尽量像自己想要的那个样子。
别人的话只能作为一种参考，是不能左右自己的。
你必须百分之百的把自己推销给自己。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
左右一个人成功的，不是能力，而是选择。
人海中再回首，朋友真诚依旧，生命里重逢，心境平和温柔，往事如风，岁月如歌，漫漫人生路，苍桑几许，幸福几何！
读书要有感受，要有审美感，对他人的金玉良言，要能融会贯通，并使之付诸实现。
低头是一种潜力，它不是自卑，也不是怯弱，它是清醒中的嬗变。有时，稍微低一下头，或者我们的人生路会更精彩。
你认为自己行就必须行，每一天要不断向自己重复。
不要随便说自己没时间，时间都是挤出来的。
一个人失败的最大原因，就是对于自己的潜力永远不敢充分信任，甚至认为自己必将失败。
要做向日葵，种在阳光的掌心里。
别忘了你本质也是个爱笑的人。
是我的，终归是我的；不是我的，再去争取也会灰飞烟灭，何必呢？还是默默在角落做好一个旁观者，顺其自然，随遇而安，好好过自己的生活。
目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。
别把自己看的那么遭，其实你很好。
生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。
我可以接受失败，但绝对不能接受未曾奋斗过的自己。
最可怕的敌人，就是没有坚强的信念。
没完没了的工作，就是为了明日复明日的生活。
积极者相信只有推动自己才能推动世界，只要推动自己就能推动世界。
学习必须如蜜蜂一样，采过许多花，这才能酿出蜜来。
成功不是凭梦想和希望，而是凭努力和实践。
一个人，如果连自己的情绪都控制不了，即便给你整个世界，你也早晚毁掉一切！人生最了不起的四种心境：痛而不言、笑而不语、迷而不失、惊而不乱。
为什么不把随便你吧换成我很在乎你。
知难而上，奋发图强，是竞争的作用；知难而退消极颓唐，也是竞争的作用。
所有的不甘，都是因为还心存梦想，在你放弃之前，好好拼一把，只怕心老，不怕路长。
在攀登人生阶梯的旅途中，我们不怕慢，只怕停。只要不停止，再慢的速度也能到达顶峰。
每个女孩，都有自己的了不起。你的优秀，不需要任何人来证明。因为女人最大的精彩，就是独立。
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
不管现在有多么艰辛，我们也要做个生活的舞者。
成功就是日复一日那一点点小小努力的积累。
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
每个不满意的此刻，都有个不努力的以前。
没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
理想徘徊十字路口，不知道往哪边走；信心一路上低着头，数着脚下的石头。
每个成功者，都要穿越不为人知的黑暗。强者不是没眼泪，只是能含着眼泪向前跑。
爱上内心萌动时，偏在擦身而过后。
努力爱一个人。付出，不一定会有收获；不付出，却一定不会有收获，不要奢望出现奇迹。
信念是一把无坚不摧的利刃。
人一辈子不长不短，走着走着，就进了坟墓，你是要轰轰烈烈地风光下葬，还是一把骨灰撒向河流山川。
溪流的秀美是因为它脚下的路坎坷不平。
天行健，君子以自强不息。
一定的忧愁.痛苦或烦恼，对每个人都是时时必需的。一艘船如果没有压舱物，便不会稳定，不能朝着目的地一直前进。
应对机会，你要勇敢，输也罢赢也罢，都是一种经历，是一笔花钱买不来的财富。
不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格!
我们应该学会完善自己的个性，控制自己的情绪，莫过度任性而为。虽然这有点痛苦，但如果想要成功，就要记住：成熟的人做该做的事，而非只做喜欢的事。
别趴在墙上，你以为会有红杏出墙？别趴在网上，你以为会有蚊虫误撞？年轻人就应该有精神，别沉浸在过去的痛苦里。祝你健忘！祝你阳光！
有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。
人的潜能是一座无法估量的丰富的矿藏，只等着我们去挖掘。
山有封顶，还有彼岸，慢慢长途，终有回转，余味苦涩，终有回甘。
高峰只对攀登它而不是仰望它的人来说才有真正意义。
遍体鳞伤后才知道，成功不是不够努力，成功是决不放弃。
如果圆规的两只脚都动，永远也画不出一个圆。
努力了不一定能够成功，但是放弃了肯定是失败。
在青春的世界里，沙粒要变成珍珠；石头要化成黄金；沙漠要繁衍成森林。青春时代的我们，不在于占有什么，而在于追求什么。
“麻烦”能让你学会很多东西，也是锻炼你自己的机会，因此不要害怕“麻烦”。
在各自岗位上尽职尽责，无需豪言壮语，默默行动会诠释一切。
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。
生活远没有咖啡那么苦涩，关键是喝它的人怎么品味！每个人都喜欢和向往随心所欲的生活，殊不知随心所欲根本不是生活。
人的一生就像一篇文章，只有经过多次精心修改，才能不断完善。
不要忘本，任何时候，任何事情。
大胆挑战，世界总会让步。如果有时候你被它打败了，不断地挑战，它总会屈服的。
经验是由痛苦中粹取出来的。
只要你确信自己正确就去做。做了有人说不好，不做还是有人说不好，不要逃避批判。
前方无绝路，希望在转角。
虽然信念有时薄如蝉翼，但只要坚持，它会越来越厚的。
一个人的知识，通过学习可以得到;一个人的成长，就必须通过磨练。若是自己没有尽力，就没有资格批评别人不用心。开口抱怨很容易，但是闭嘴努力的人更加值得尊敬。
纯洁的思想，可使最微小的行动高贵起来。
奔忙中，你来我往，遇见的都是缘分。茫茫人海，一生当中的擦肩相遇少之可怜，更何况相识与相知。
萤火虫的光点虽然微弱，但亮着便是向黑暗挑战。
活在忙与闲的两种境界里，才能俯仰自得，享受生活的乐趣，成就人生的意义。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
如果错过了太阳时你流泪了，那么你也要错过群星了。
机不可失，时不再来。
学会学习的人，是非常幸福的人。
一个人要挑战自己，靠的不是投机取巧，不是耍小聪明，靠的是信心。人有了信心，就会产生意志力量。人与人之间，弱者与强者之间，成功与失败之间最大的差异就在于意志力量的差异。人一旦有了意志的力量，就能战胜自身的各种弱点。
成功是一种观念，成功是一种思想，成功是一种习惯，成功是一种心态。
总是在最初的青春挥霍着岁月的生命，总是在最后的时光忆起最初的懈怠，时光一去不返，生命耗费不再，愿你能够珍爱生命，珍惜时间！
常求有利别人，不求有利自己。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
成长这一路就是懂得闭嘴努力，知道低调谦逊，学会强大自己，在每一个值得珍惜的日子里，拼命去成为自己想成为的人。
把黑暗的那一面，擦得光亮一点，可以让缺点变得更圆满些。
我们不要哀叹生活的不幸，诅咒命运的不公。在命运面前，我们要做强者，掐住命运的咽喉，叩问命运，改变命运。
微笑是我们心灵的最真诚倾诉，是在困难面前最好的良药。
如果你的梦想还站着的话，那么没有人能使你倒下。
起点低怕什么，大不了加倍努力。人生就像一场马拉松比赛，拼的不是起点，而是坚持的耐力和成长的速度。只要努力不止，进步也会不止。
熬那些很苦的日子一点都不难，因为我知道它会变好。
机遇是难求的，失去了就不会再来，把握好现有的机会，努力进取，那么你将会得到不菲的收获。
没有人可以打倒我，除非我自己先趴下!
若不给自己设限，则人生中就没有限制你发挥的藩篱。
积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。
或许是时间炖化了他们的异端，或许是岁月油炸了我的坚持。
人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。
带着感恩的心启程，学会爱，爱父母，爱自己，爱朋友，爱他人。
有太多的欲望，随遇而安吧。
使人疲惫的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙子。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程！
低头哭过别忘了抬头继续走。
慢慢释怀，才能让自己变好。
爱父母，因为他们给了你生命，同时也是爱你爱的最无私的人。
一个人承受孤独的能力有多大，他的能力就有多大。
安全感不是别人给的，它取决于你有多爱自己，吃饱穿暖，手机有电，钱包永远不扁。
懂得低头，才能出头。
遇到困难时不要放弃，要记住，坚持到底就是胜利。
过去的习惯，决定今天的你，所以，过去的懒惰，决定你今天的一败涂地。
人活着就要快乐。
必须从过去的错误学习教训而非依赖过去的成功。
退一步，并不象征我认输；放手，并不表示我放弃；微笑，并不意味我快乐！
最珍贵的不是你现在有多好，而是经过努力，每一天的自己都比之前更好。
要让事情改变，先改变自己；要让事情变得更好，先让自己变得更强。
从来不跌倒不算光彩，每次跌倒后能再站起来，才是最大的荣耀。
诸恶莫做，众善奉行，莫以善小而不为，莫以恶小而为之。
这世间最可依赖的不是别人，而是你自己。不要指望他人，一定要坚强自立。
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的气。
真正的勇气不是压倒一切，而是不被一切压倒。
凡事不要说“我不会”或“不可能”，因为你根本还没有去做！
每个人都有阴暗面、虚伪面，有什么好奇怪的，对不同的人不同态度，喜欢就交流，不喜就陌路。
不要花太多时间后悔，后悔的情绪比你所做错的事更加可怕，因为这会摧毁你的自信、自尊以及很有可能让你去做一件更错的事。
昨天下了雨，今天刮了风，明天太阳就出来了。
我知道经过漫长的时间，很难说没有什么成见，很难说是否已经疏远，也很难说有没有机会再次见面，因为我还将面对新的生活，也将迎来崭新的一天。
在心中旋转的疯狂，抑制住无尽的悲伤。
假如你从来未曾害怕受窘受伤害，好就是你从来没有冒过险。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
无论什么时候，做什么事情，要思考。
做人要抬头有勇气，面对现实。低头有底气，面对自己。做事要有骨气，据理力争。做人要有志气，铮铮铁骨。凡事要争气。
沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。
随缘不是得过且过，或是因循苟且，而是要尽人事听天命。
弱者，连死的方式都无从选择。
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
平生不做皱眉事,世上应无切齿人。
生活其实很简单，过了今天就是明天。
面对人生旅途中的挫折与磨难，我们不仅要有勇气，更要有坚强的信念。
不为失败找理由，只为成功找方法。
不要质疑你的付出，这些都会一种累积一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更优秀的人。
人要想学习一点东西，就应该先学会谦逊。
伟大的成就，来自为远大的目标所花费的巨大心思和付诸的最大努力。
愚痴的人，一向想要别人了解他。有智慧的人，却努力的了解自己。
你要记住你不是为别人而活，你是为自己而活。
当你无法从一楼蹦到三楼时，不要忘记走楼梯。要记住伟大的成功往往不是一蹴而就的，必须学会分解你的目标，逐步实施。
生活充满了选择，而生活的态度就是一切。
走好自己的路，让别人说去。
瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。
真正的强者，不是流泪的人，而是含泪奔跑的人。
我们的幸福取决于我们的愉快情绪,而愉快情绪又取决于身体的健康状况。我们的幸福十占其九依赖于我们的健康。只要我们保持健康,一切也就成了快乐源泉；但缺少了健康，一切外在的好处。
做好自己其他的让别人说去吧！
大多数时候，消耗你能量的都不是工作，而是工作中遇到的人。干活本身是不累的，平衡情绪最累。
我是一名数学人，在这条没有鲜花与掌声的路上，我依然选择了坚守，坚守下去，坚守一生。
人若有志，就不会在半坡停止。
新的一天，新的开始，忘记昨日的悲伤，留住昨日的快乐。
贫困能造就男子气概。
人活着就是为了解决困难。这才是生命的意义，也是生命的内容。逃避不是办法，知难而上往往是解决问题的最好手段。
我们什么都没有，唯一的本钱就是青春。梦想让我与众不同，奋斗让我改变命运！
要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。
不是井里没有水，而是挖的不够深；不是成功来得慢，而是放弃速度快。得到一件东西需要智慧，放弃一样东西则需要勇气！
努力学习，勤奋工作，让青春更加光彩。
